*Solo puede entrar a la solapa de administrador el usuario admin
*boton detalle en categorias para listar los personajes de esa categoria
*"Importante: En cada ítem siempre se debe mostrar el nombre de la categoría a la que pertenece."
Esto significa que haga un join de personaje con raza para mostrar el nombre de la raza ?
De ser asi, el metodo con la sentencia join en que model de tabla va?
*Preguntar tema logeo , boton logearse , boton salir del logeo . 
* Preguntar que quiere indicar con esto : (Noticias/Productos/…)
* De que manera mas conveniente se puede hacer el editar de item y categoria
* consultar tema Smarty
* los archivos de template que son usados para vista (frontend) deberian pasar a ser metodos de la clase vista
* 1 controller y 1 vist estaria bien por el momento?
* Si esta bien hacer switch dentro de los twitch .
* Si esta bien hacer en determinadas ocaciones el control de null en la variabla paramt fuera de la clase controller?

